풀하우스
제16부 최종회
Hellion
이거 너 해
이게 뭔데요?
보면 모르냐? 반지잖아?
네?
한지은
너 나랑 결혼하자
나랑 결혼해 줘
이영재씨..
..어?
아니..저기..그러니까는
저..갑자기 이러니까
이상하잖아요
아니..이상하기 뭐가 이상해?
아니..유민혁씨랑 잘해보라고
그냥 가버릴 때는 언제구
또 금방 이러니까..이상하잖아요
참..사람이 왜 이랬다 저랬다 하냐?
야..이랬다 저랬다 하는 게 아니라
그때는 너를 그렇게 보내 주는 게
멋있다고 생각해가지구 그랬었는데
그니까..야, 하여튼..
너 이거 받을 거야, 말 거야?
네?
나랑 결혼..할거냐구?
어..
생각 좀 해보구요
..씨
저기..혹시
민혁이 형 때문에 그런거니?
네?
아니에요, 그런 거..
유민혁씨랑은..좋은
친구 사이로 지내기로 했어요
어어 그래?..
그럼 뭔데?
내가..별루야?
저기..아니..
나도 생각을 해 봐야죠
어떻게 금방 대답을 해요?
그럼..언제?..
언제..까지 대답해줄 건데?
어..저기 그러면은..
일주일 있다가 대답할게요
야, 무슨 일주일?
안돼, 일주일 너무 길어
그럼..3일?
안돼, 무조건 내일까지
대답해 알았어?
네?
무조건 내일까지야
야, 집안 꼴이 이게 뭐야?
청소 해 빨리
..콱..진짜
한지은 운동할 시간이다
꼬꼬야..
우리 ,닭 운동할 시간이에요
꼬꼬
꼬꼬야
♪♬
(상쾌한음악)
야 한지은
지금 일어났어?
우리 밥 먹고
대청소 좀 하자
- 집이 이게 뭐냐 이게?
- 이영재씨..이거..
이영재씨가 건드렸어요?
어? 뭐?
아니, 컴퓨터 건드렸냐구?
왜? 뭐?..
왜 이상해 문제있어?
지금까지 제가 쓴 거
다 날아갔잖아요
아닌데..나 아까
컴퓨터에 저장하고 다 껐는데..
근데 왜 없어?
왜 없냐구?
글쎄..왜 없어 졌을까?
그걸 나한테 물어보면 어떡해요?
어휴..나 몰라
진짜 다 날아갔잖아
- 아니야 찾아봐 어디 있겠지
- 있긴 어디 있어?
아유..내가 못살아 정말
야, 그러게 내가 몇 번을 말했어?
밤에는 그냥 들어가서 자란말이야
내가 자거나 말거나, 왜
남의 컴퓨터를 왜 건드려?
자기가 뭔데?
난 니 생각해서..
야, 전기세도 많이
나오는데 왜 컴퓨터도 켜놓구
여기서 엎드려서 자구 난리야?
전기세 내가 내지, 당신이 내?
왜 남의 일에 참견이야?
자기 일이나 똑바로 잘하지?
- 뭐? 참견?
- 그래
왜 남의 일에 참견해?
당신이 뭔데?
당신 땜에 다 날아갔잖아?
아유..내가 그동안
얼마나 노력해서 쓴 건데
어휴..난 몰라..진짜
야, 날아갔으면
다시 쓰면 될거아니야
지가 뭐 남들이 보면
대단 거나 쓰는 줄 알겠다
뭐라구요?
재능 있는 작가들은
너처럼 낑낑대고 안써
자리에 앉으면 저절로
줄줄 나오는 거지
넌 재능 없어
아유 닭 주제에, 무슨
지가..하하..글을 쓴다고
- 에유..
- 그럼..
그럼 그렇게 잘 난 인간이 왜
닭이랑 결혼을 할려고 하시나?
뭐?
왜 나랑 결혼할려구 해?
왜 닭이랑 결혼을
할려고 하시냐구?
아니, 그거야..
아니, 뭐, 좋아서 결혼한데
나는, 니가
불쌍해서 그런다 왜
뭐에요?
나 아니면 누가
너 같은 애 대리고 가겠냐?
쪼그만 게 성질 드럽지
머리까지 나쁘지
누가 너 같은 애 대리구가겠어
왜? 유민혁씨 있잖아?
이영재씨,어제 청혼 한 거요
지금 대답할게요
나 당신이랑
결혼 못할 거 같다
이영재씨..
왜?
언제쯤 나갈 거에요?
영화 망하고,CF도 짤리고
인기도 떨어지고
이제는 갈 데도 없어요?
뭐어?
그러니까 왜 안나가냐구?
오피스텔 구할 때
까지만 여기 있을거야
생활비..내면 돼 잖아?
아니 돈은 필요 없고
여기 있을 동안엔 내가
당신 가정부로 고용하께
뭐? 가정부?
싫으면 나가구
아침은 무조건
아홉 시까지 준비해
아홉 시?
아침 아홉 시?
응, 청소는 본인이
그렇게 좋아하는 거니까
어디 한번 실컷 해봐요
아아~
아아~..유
아이..씨
한지은
한지은~
왜요?
우리 이혼도 하고 그러면서
결혼이라는 게 얼마나
소중한 거 라고 이제 알았잖아
그런데 또 이렇게 화난다구
결혼한다, 안한다..
함부로 얘기 하면 안되는거잖아?
네?
아니, 그니까 홧김에
나랑 결혼안한다고 그랬다가
너 나중에 후회하면
어떡할려구 그래?
뭐? 후회?
너 이러다가
나중에 진짜 후회한다
내가 홧김에
그러는 게 아니라요
저 이영재씨랑
한번 결혼해봤잖아요?
결혼해보니까 별루 안좋드라구요
안좋아?
그럼 좋았겠냐?
맨날 청소하고
싸운 기억밖에는 없는데?
우린 성격도 잘 안맞구 솔직히
서로에 대해서 잘 알지도 못하잖아요?
그러지말고 우리 그냥
좋은 친구로 지내요
- 응
- 친구?
아니면, 집주인이랑
가정부로 지내든가
뭐 편한 데로 해요
초인종..
누구 왔잖아요
나가봐요
어..
누구세요
안녕하세요?
형, 내가 다시 들어
오실 줄 알았다니까요
대표님이요, 영화캐스팅
때문에 얘기할 거 있다고
한번 나오시래요
며칠만 더 있다 간다 그래
으유, 이렇게 오면 될 거
괜히 안온다고 버팅기구
형, 이제 괜히 가출
같은 거 하지 마세요
시끄러..씨
옷이나 정리해
그러니까요,저두 짐 쌌다 풀렀다
몇번씩 하기도 힘들어서 그래요
동욱아, 너 그 짐 풀지마
어, 왜?
이영재씨 지은이한테 청혼했다
체여가지구 또 집 나간대는데?
셋이서 저기서 뭐 하는거야?
참..
그러게 컴퓨터는 왜
건드려서 사고를 치셨어요?
그거 지은이가 제일 싫어하는데
거기다가 작가재능 없다고
다 때려치라고 그랬다는데 뭐
그것도 지은이가
제일 싫어하는 말인데..
왜 그러셨어요?
됐어, 니들이 무슨 상관이야?
저기요, 이영제씨 저희가
이영재씨 도와드릴게요
지은이 좋아하는 거
싫어하는 거 학교 다닐 때 얘기
약점, 비밀 이런 거
다 가르쳐 드릴게요
대신에요..
우리 비디오가게 하는거
거기다 투자 좀 해주세요
뭐?
야 니들 진짜 웃기는 애들이구나
지금 어디서 장사를 할려구 그래
장사라뇨? 말씀
그렇게 하시면 안되지
전 솔직히 이영재씨보다
민혁이오빠가 지은이랑
더 잘 어울린다고
생각했었거든요
뭐?
돈 많지, 잘생겼지 우리
지은이 진짜진짜 좋아하지
안그래 자기야?
야, 희진아 그래도
우리는 의리를 지켜야지
그러니까 지금 의리 땜에
이 엄청난 정보를
민혁이오빠한테 얘기도
못하고 이러고 있잖아
완전 재수 없게
생겼어 장난 아니야
저..혹시 영화배우
이영재씨 맞죠?
아무리 다른 여자가 좋아도 그렇지
그래도 결혼을 했으면 가정을 지켜야지
너무 한 거 아니에요?
그리고 실내에서 또 웬 선그라스
어우, 재수 없어
- 형
- 에유..
안녕하세요?
야, 니들은 왜 이제 와?
- 뭔데? 줘봐
- 여기요
지은이 혈액형, 좋아하는 색깔
좋아하는 꽃 음식 영화
그리고 어릴 때 있었던
이야기, 다 정리한 거에요
어유..48등
고등학교 1학년 땐가
제일 못했을 때가 48등요
야..내가 공부를 못했을
거라고 짐작은 했었지만
48등이 뭐야?
하여튼 괜히 내가 조류라고
그러는 게 아니라니까 내가
젤 잘했을 때는
11등 한 적도 있어요
으이그..
이거는..뭐냐?
저랑 희진이랑
연애 경험을 살려서
직접 만든 지침서니까
꼭 보시고 참고하세요
그리고 꼭 성공하세요
분위기 있는 레스토랑
자연스러운 스킨십
어우..무지하게 유치하구만
하여튼 돈 뜯어낼려구 머리 굴리기는
아까 어디 갔다 왔어요?
아, 요 앞에..누구
좀 잠깐 만난다구
한지은 내가 생활비
많이 낼 테니까
대신 니가 밥 좀 해라
밥하기 싫음 나가요
야, 너 도대체 애가 왜 그러냐?
뭐 가요?
컴퓨터 내가 그거
일부러 그런 거냐
어쩌다보니까 그렇게
된 거 아니야 나보고 어쩌라구?
그래요, 누가 뭐래요?
한지은,우리 그러지 말구
오늘 나가서 밥 먹자
네?
아니, 밥하는거도 좀 귀찮고
내가 너 맛있는 거
사주기로 약속했잖아?
응
1단계 분위기 있는 곳에서의 식사
여자의 마음을 사로잡는
데이트의 기본이지 음하하하
왜 웃어요?
아니, 그냥
한지은, 너는 아무거나
다 잘먹어서 참 좋아
별 게 다 좋네
한지은, 내가
웃기는 얘기 하나 해줄까?
네?
옛날에 된장이랑
고추장이랑 살았는데
둘이 사이가 굉장히 안좋은거야
그래서 둘이 서로
만나기만 하면 맨날 싸웠어
근데 싸웠는데 맨날
된장이 지는 거야
그래서 된장이 열이 받아가지고
하느님한테 가서 소원을 빌었어
저 싸움 좀 꼭 잘하게 해주세요
고추장 좀 꼭 이기게 해주세요
그렇게 해가지고 된장이
소원을 빌었드니
결국엔 하느님도
그 소원을 들어주기로 했지
그래서 결국엔 어떻해 됐게?
된장이 쌈장 됐잖아
너 그거 어떻게 알았어?
썰렁한 건 다 좋은데
하필이면 다 아는 얘기를 해요?
아유..
야 그거 맛있지?
여기 분위기도 괜찮지?
여기 되게 유명한 데라면서요?
전에 저도 유민혁씨랑 와 봤어요
그 때도 여기서 이거 먹었는데
근데 이건 몇 번 먹어도
먹을 때마다 맛있다
역시 비싼게 다르네
야, 다 먹었으면 빨랑 일어나
네? 나 아직 다 안먹었는데?
빨랑 일어나라고!
으유..정말
역시 맑은 날에는
빨래를 해야 돼
너도 앉아 있지말고
운동도 좀 하고 그래다
더 밟어
달려라 달려, 닭
빨래를 뭐 이런걸
가지고와서 시켜
아유..진짜
이상한 성격이야 정말
자연스런 스킨십으로
여성을 자극한다
한지은 힘 좀 내 봐
아유..힘들어서 못하겠어요
그래 내가 도와 줄께
아아..
어이구..많이 아파요
아유..되는게 없어..되는게
이제 3단계..
로맨틱한 깜짝 프로포즈로
자신의 마음을 고백하고
뜨거운 키스!..
저리루 가요..다시는
내 컴퓨터 옆에 오지마
어때? 묵은 빨래
하니까 기분 좋지?
좋기는 뭐가 좋아?
하나도 안좋아요
우리 아침엔 매일 조깅하고
그리고 1주일에 한번 씩은
요 앞에 나와서
빨래하고 그러자
그럼 다 우리 금방..
아니 우리 꼬꼬..
아, 알았다 알았어
처다보고 그러지마
우리 한지은도
금방 튼튼해질 거야
- 이영재씨..
- 어?
내가 도대체 몇 번을 말해요?
그렇게 빨래하는 게 좋으면
그냥 혼자 실컷 하시라구요
괜히 나 괴롭히지 말고..
아유..정말 짜증나는 성격이야
야 너 오늘 저녁에 무슨일 있냐?
왜요?
아니, 별일 없으면
나랑 어디 좀 같이 가자구
나, 일 해야 돼요
그거 나중에 하면 안돼는거야?
안돼요. 내일까지
다 끝내야 돼요
야, 그럼 그거 끝내고
매직랜드로 와
매직랜드?
왜요? 오늘 무슨 날이에요?
아니, 무슨 날은 아닌데..그니까
하여튼 끝나면
매직랜드로 와
그럼 다음에 가요
오늘 진짜 바쁘다니까
안돼, 무조건
매직랜드로 와, 알았어?
안오면 죽어~
와
나중에 매직랜드에서 보자
꼭 와야 돼, 안오면 죽어~ 씨
아자아자 화이팅!
"죽어"
다음에 또 무슨 아자아자야?
아유..참
한지은, 우리 결혼하자
내가..너 행복하게 해줄게
너 알잖아?
나, 예전이랑 많이 달라졌어
한지은, 너, 나랑 살자
너 때문에 다시 태어났어
너 때문에 변..아이..
이거..니꺼야 니 좋아하는거
사랑한다..아이..근대..근대..
내마음 받아주라..젠장
나 같아도 안 받아 주네
어유..하여튼 성격 진짜 이상해
어유~
문 다 닫았구만..도대체
어디로 오라는 거야?
아..추워 진짜 미치겠네
핸드폰벨..
한지은
너 지금 몇 시야? 어디야
뭐?..야 됐어, 오지마
오지말라고..뭐? 어디..
입구 알았어
이영재씨, 여기서
뭐 하는거에요?
뭐하긴 뭐해 그냥 서 있잖아
근데 이거..나 주는 거에요?
허허..왠 일이야
아니, 이영재씨
어디 가는거에요?
어, 하하하
괜찮아요
그대 지금 내 가슴에 들어와~♪♬
사랑을 말하고 있죠~♪♬
꿈이 아니기를 나는 기도해봐요~♪♬
그대 원하던 사랑을 찿아~♪♬
이제 돌아갈 뿐인데~♪♬
행복한 그대를~♪♬
웃으며 보내야 할텐데~♪♬
기도해봐요~♪♬
내게 사랑을 주면 안되나요~♪♬
그대 정말 안되나요~♪♬
이제는 그대를 이토록 사랑하는데~♪♬
이제 화 풀렸어요
나 화 안났어
내가 화가 왜 나
어, 이영재씨 콧물 나온다
야 왜그래?
콧물 나오잖아
됐어 너나 해
근데 갑자기 무슨 매직랜드에요?
아니 나..그냥..저기
니가 오고 싶다 그래서
저기..아는사람
내 얘기했지 아는사람
근대 이 꽃은 또 뭐에요?
오늘 수요일인가?
수요일 아닌데?
- 한지은
- 네?
사실은..너 한테
할 말 있는데
응? 할 말이 뭔데?
지은아..
한지은
한지은..
나 너 사랑해
(시끄러운기계소리)
이게 무슨 소리에요?
여보세요
거기서들 뭐해요?
우리 지금 청소해야 되는데?
어머, 지금 나가야 되나봐요
아줌마 5분만 있다가 들어올래요
지금 괭장히 중요한 일이 있거든요
안되는데..우리 지금
청소해야 돼요, 빨리가요
가요. 청소해야 된다잖아요. 빨리
청소..진짜
중요한 얘긴대..진짜
그래서 내가 첨부터
오늘 바쁘다 그랬잖아요
야, 아무리 바빠도 그렇지
사람을 몇 시간씩 기다리게 하냐?
미안해요, 하여튼 스케이트도
타고 나 이영재씨 사과 받고
화풀었으니까
이제 된 거 아니에요?
되긴 뭐가 돼?
내가 너한테 사과할라구
거기서 기다린 줄 알아?
- 그럼 왜 기다렸는데요?
- 야..하여튼 너..
됐어..필요 없어
알았어요, 미안하다구요
그리고 내가 뭐 이영재씨가 거기서
그렇게 떨고 있을 줄 알았냐?
야, 떨긴 누가 떨었다 그래?
난 추위 안타는 사람이야
운동을 많이 해서
에구
그러니까 너두 운동 많이
하란말이야 나처럼..에취
코 나왔다
그럴리 없다고 아닐꺼라고 믿었죠~음-♪♬
내가 그댈 사랑한단 이말도 안되죠~ 음-♪♬
괜한 질투일꺼라고~♪♬
내가 외로운가보다고~♪♬
자신을 속여봤지만~♪♬
이제 더는 난 감출수가없는걸요-♪♬
I Think I Love You~♪♬
난 몰랐지만-♪♬
Now I Need You~♪♬
어느샌가 내 맘 깊은곳에~♪♬
아주 크게 자리 잡은~♪♬
그대의 모습은 이젠 보아요~♪♬
아니, 지금 시간이 몇 신데
밥 안하고 뭐 하는 거야?
핸드폰벨..
여보세요?
형, 저 동욱이에요
야, 이 사기꾼들아
잘 되기는 뭐가 잘 돼
하여튼 비디오 가게고 뭐고
난 투자 못하니까
니들끼리 알아서 해
뭐? 야 글쎄 필요없다고
여보세요?
또 뭐?
여보세요
형, 전화 끊지 마시구요
제 얘기 좀 들어보세요
예, 희진이가 얘기하지
말라고 그래서
아직 얘기 하지
안한부분이 있는데요
3단계 지나서
마지막 단계가 있어요
뭐?
밤에 여행?
근데 뭐 어쩌라구?
뭐, 이런 놈이 다 있어?
몰라, 끊어!
이영재씨
어, 왜?
이영재씨 밥 안해요?
아니 나는 일곱 시에 밥 차릴
때도 꼬박꼬박 잘 했는데
자기는 아홉 시에 차리래도
그것도 딱딱 못하냐?
이영재씨, 혹시 어디 아파요?
뭐?
아니, 어디 아픈 거 같은데?
야, 나는 운동을 많이 해서
평생 어디 아파 본 적이 없는 사람이야
한지은, 우리..캠핑 갈래?
에? 갑자기 무슨 캠핑?
아니, 여름도 다 갔는데
너 휴가도 못 갔잖아?
그러니까 어디 가까운데
가서 텐트도 치고
캠핑하면서 놀면 좋잖아?
나 내일 약속 있어요
뭐? 약속?
유민혁씨랑 회의하기로 했어요
캐스팅도 얘기하고
다음 영화 시놉시스도 보여주고
야, 안돼
네?
너, 무조건 나랑 먼저 캠핑
갔다온 다음에 민혁이 형 만나
내일 못 만난다 그래
그건 안되지
놀러간다고 일 약속을 취소해요?
말이 되는 소릴 해요
어, 야..그럼
오늘 캠핑 갔다가
내일 민혁이 형 만나면 되겠네
뭐 하러 그래요?
놀러 가는 거야, 다음에
시간 날 때 가면 되는 거죠
야, 내가 어제 너 매직랜드에서
얼마나 기다린 줄 알아?
너, 거기가 영하 몇돈 줄 알아?
김밥은 니가 싸라
아, 그리고 참
텐트도 꼭 챙겨라
이영재씨
김밥 다 싸는데..이제 가요?
이영재씨?
이영재씨
오우, 열 있네..
이영재씨 일어나 봐요, 어
왜..
오늘 캠핑 못가겠다
이영재씨 감기 걸려서
열 있는데 뭐?
야, 웃기지 마, 나
감기 같은 거 안걸리는 사람이야
그리고 너, 민혁이 형 만나기
전 까지 우리 꼭 캠핑 가야돼
빨리 옷 갈아입고 내려와
아유..참
한지은
텐트..텐튼 꼭 챙겨야 돼
알았다니까
텐트 다 챙겼어요
자..약
조금만 자요, 딱 1시간만
자고 출발하면 되잖아
가만있어 봐 딱
30분만 자고 출발하자
너, 꼭 텐트 챙겨
지은아
어디 가지 말고
내 옆에 꼭 있어야 돼
형한테 가면 안돼..
어디 가면 안돼..
♪♬
(잔잔한음악)
일어났어요?
이제 죽 금방 다 돼요
야, 죽은 무슨 죽이야
내가 30분만 있다가 깨우 랬잖아
아픈 사람이 무슨 캠핑이에요
죽이나 먹어요
됐어, 안먹어
죽 다 먹고
캠핑 가면 되잖아요
텐트치니까 좋아요
어, 좋아
좋아, 좋아서 미쳐 버리겠다
으유..참
감기 걸렸을때 이런거
마시면 안좋다니까
진짜 말, 너무 안듣는다
아유..
나 감기 아니라니까
어이구..참
한지은..
네?
너, 컴퓨터 고장낸거 미안해
그리고 너
조류작가라 그런 것도
어유..이영재씨가 미안하단
말도 할 줄 알아요?
잘 못해서 그렇지
할 줄은 알아
그럼, 이영재씨가 내 영화에
출연한다 그럼 봐준다
그건 시나리오 읽어보구
생각 좀 해볼게
읽어보다 마나 재밌지
대박이라니까
아, 근데 너
초록색 좋아한다면서?
어떻게 알았어요?
꽃은 좋아하는데
그중에서 장미 꽃이 젤 좋고
클래식만 들으면
5분만에 잠이들고
그리고..아, 중학교 때 미술
선생님이 니 첫사랑이라면서?
아니, 그..어떻게..
동욱이한테 들었어요?
아니요
니가 너에 대해서 잘 모른다고
그래서 여기저기 좀 물어보구 다녔지
그러니까 나한테 알고 싶은 거나
궁금한 있으면 다 물어보라구요
내가, 지금 무슨
생각을 하고 있는지
내가, 또 무슨 말을 하고 싶은지
다 가르쳐 줄 건데..아유..바보
한지은
나, 그럼 한가지만 물어봐도 돼
나랑..결혼해 줄래?
대답해, 나, 내일까지 못 기다려
낼 되면 우리 또 싸울지 모르잖아?
바보냐? 우리 결혼했잖아
그런데 무슨 결혼을 또 해?
이거 봐요 이거
야, 너 그거
아직도 갖고 있었어?
이영재씨는 반지 잃어버렸지?
쨔잔..나도 여기 있지 롱
웬일이야?
이영재씨가?
이거 내가 잃어버렸을때
니가 난리쳤었잖아?
첨엔 이 반지가 가짜가 아닐까
거짓말이 아닐까
생각했었는데..
근데 나한테는 진짜였어요
항상 이영재씨를 기다리면서
가슴 아파하면서
그러면서도 또
행복해하면서
그렇게 그냥 이영재씨 때문에
나한텐 진짜가 된거 같애요
널 지켜주지 못한다고
생각했을 때
나 정말 돌아버릴 거 같앴어
항상 니가 생각나고
니가 걱정되고
너무 보고 싶어서
정말..정말 너무 아프드라
사람을 좋아한다는 건
이렇게 힘들고 아픈건데
그래도 멈추는 게 안돼
너한테 가는 걸
멈출 수가 없어
지은아..
사랑해
온 우주가 폭발할 만큼
온세상 바닷물이 모두
말라서 없어질 만큼
내 영혼이 다 타서
흩어져도 좋을 만큼
널 많이 사랑해
너, 한지은을 너무 사랑해
왜, 아무 말도 못 해
널 많이 사랑한다구
그대 지금 내 가슴에 들어와~♪♬
사랑을 말하고 있죠~♪♬
꿈이 아니기를 나는 기도해봐요~♪♬
그대 원하는 사랑을 찾아~♪♬
이제 돌아갈 뿐인데~♪♬
행복한 그대를 웃으며~
보내야 할텐데~♪♬
기도 해봐요~
내게 사랑을 주면 안되나요~♪♬
그대 정말 안되나요~♪♬
이제는 그대를 이토록 사랑하는데~♪♬
이영재씨 빨리 나와요
우리 운동하러 가야지
나는 오늘 운동하기 싫은데
너 먼저 운동하고 와 난 밥
맛있게 해놓고 기다리고 있으께
그런 게 어딨어?
부끄러워하지 말고 빨리 나와요
야..부끄럽긴 누가
부끄럽다 그래
알았으니까. 빨리 나와
빨리 안나오면 죽어
앞으로 내 말 잘 들어야 돼..알았지?
알았어
아유 귀여워..우리 닭
이게 요즘 제일
잘 나가는 비디오에요
가정부와 나 진짜
재밌어요 한번 보세요
그거 이영재가 주연인데요
제가 이영재 매니저였던 거
영재 걔를 내가 다
키웠다는 얘기했죠?
인기 떨어지고
완전 다 망했는데
우리 때문에 상도 받고
다시 살았잖아요
우선 축하드리구요
아주 리얼한 연기를
펼쳤다는 평이 많은데요?
아 워낙 도와주신 분이 많아서요
음 그중에서도 특히
조류에게서 많이 배웠어요?
조류라뇨? 닭요?
- 그럼 시나리오가..
- 주연배우 연기때문에
감사합니다
다시 한번 축하한다
고마워, 형
아, 내일 우리 집에 와라
파티해야지?
그래 해야지
- 혜원이도 보자
- 그래
여보세요
나야 그럼요
잘했지요
나올래? 밥먹자
제가 데릴러갈까요?
그래 그럼..그럴래 알았어
그대 지금 내가슴에 들어와~♪♬
사랑을 말하고 있죠~♪♬
꿈이 아니기를 나는 기도해봐요~♪♬
내맘이 자꾸 그대란 사람~♪♬
놓지말라고 하네요~♪♬
욕심을 내라며~♪♬
바보같은 말을 하네요~♪♬
우연히 다가온 그대 사랑이~♪♬
왠지 낯설지 않았죠~♪♬
하지만 약속된 인연이기에~♪♬
사랑이 될 줄 몰랐죠~♪♬
누구세요
- 안녕하세요
- 축하해요
이게 뭐예요?
할머니 집 있지요 거기 텃 밭에서
제가 하나하나 다 따온거에요
빨리 구워요, 나 배고파
- 아버지가 집에 좀 들어오래
- 그래 가봐야지
지은씨도 한잔 받으세요
같이 건배해요
- 건배 축하해요
- 아자아자 파이팅!
파이팅!
- 내가할께
- 까불면 죽어
둘이 잘 어울리죠
그래 잘 어울린다
왜 자꾸이래 너
왜요, 부러워요?
그래 부럽다
그러게 진작에 나한테 왔으면
저렇게 부러운 일 없을거 아니에요
뭐라구
농담이예요, 농담
- 갈께
- 갈께요
예 가세요
- 안녕히 계세요
가세요
사실은 그게 아니고 아니에요
- 어유 죽겠네
- 지은씨
아휴..니네 안힘드냐
빨리와 쫌..아유
아유..야
나쁜놈아..
한지은
- 야!
- 왜!
얘기 곰은 너무 귀여워~
우쓱 우쓱 잘 한다~
곰 세마~ 뤼가~ 한집에 있어
우쓱 우쓱~ 잘한다
아야..
아이구
할머니
주먹밥도 싸우지마!
김밥 싸오면 죽어~ 씨
저 여자 어때요 명문여대
영문과를 졸업했어요
수탉이면..조류?
어어..
가, 빨리
아니, 저런 자식이 다 있어
야, 너 거기안서
메롱~~~
야, 한지은 너
일루안와 죽었어~ 씨
어어어..
야, 죽었어 너
- 이리와..
- 한지은
어머!
지금 여기서 뭐 하는거에요
숨바꼭질~~~
아유..팔이 왜 이렇게 길어
이제부터 규칙 바꿨으니까..너
어디 나갈때마다 꼬박꼬박
나한테 얘기 하고 나가
아이고, 아이고
양념치킨 실시
왜그래요, 진짜
- 네?
- 아자아자 파이팅!
이젠 너 아니면 아무의미 없는데~♪♬
이제 나도 나를 어쩔수가 없는데~♪♬
너를 지워야만 한다는~♪♬
사실이 오늘도 난~♪♬
더 힘들게 해~♪♬
~감사합니다~
아자아자!!! 파이팅!!!
Hellion